# Mother4eker
Представляю вам чекер вашей матери, он полностью справедлив и не предвзят к какому либо из событий
Небольшой крипт здесь выступает в роли обфусификатора, в следствии чего скинув этот файл друзьям, они ничего скорее всего не узнают
# Возможности
Так же этот чекер имеет способность расширения вариативности, но для этого вам потребуется разобраться в крипторе :)
Эдакий тест на дурака, но там нет ничего сложного. *Хотя если вам не удасться, то никто никогда не запрещал костылить*

# Вот вам пример сообщения для пранка над друзьями:
"Мне кажется эта либа нужна всем и она точно вызовет переворот в IT индустрии"

# ШутОчка
Так же хочу отметить, что я не несу цели кого-либо оскорбить или что-то наподобие
Всё это это лишь шутка 
Да плоская как твоя однокласница и не смешная, не весёлая как моя жизнь но всё таки шутка


![](https://i.ibb.co/3dqt9cv/IMG-20220414-090653.png) 
